Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/88/69/55/886955.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <code>for (int j = 0; j &lt; 5; j++) //inner loop</code> should be replaced with <code>for (int j = 0; j &lt; 5 &amp;&amp; !exitloops; j++)</code>.
ja: <code>for (int j = 0; j &lt; 5; j++) //inner loop</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は </font></font> <code>for (int j = 0; j &lt; 5 &amp;&amp; !exitloops; j++)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>for (int j = 0; j &lt; 5; j++) //inner loop</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>for (int j = 0; j &lt; 5 &amp;&amp; !exitloops; j++)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.</font></font>
zh_cn: <code>for (int j = 0; j &lt; 5; j++) //inner loop</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应将</font><font style="vertical-align: inherit;">内循环</font><font style="vertical-align: inherit;">替换 </font></font> <code>for (int j = 0; j &lt; 5 &amp;&amp; !exitloops; j++)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <strong>Labeled break</strong> concept is used to break out nested loops in java, by using labeled break you can break nesting of loops at any position. Example 1:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ラベル付きブレークの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">概念は、Javaでネストされたループを分割するために使用されます。ラベル付きブレークを使用すると、任意の位置でループのネストを分割できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">例1：</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Labeled Break</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 개념은 Java에서 중첩 루프를 분리하는 데 사용됩니다. </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">Labeled Break</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하면 어느 위치에서나 루프 중첩을 중단 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예 1 :</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标记中断</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">概念用于在Java中中断嵌套循环，通过使用标记中断，您可以在任何位置中断循环嵌套。</font><font style="vertical-align: inherit;">范例1：</font></font>

source: Another one solution, mentioned without example (it actually works in prod code).
ja: もう一つの解決策は、例なしで言及されています(それは実際にprodコードで動作します)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예제없이 언급 된 또 하나의 솔루션 (실제로 prod 코드에서 작동 함).</font></font>
zh_cn: 另外一个解决方案,没有举例提到(其实在prod代码中也能用)。

source: Basically a question to the author of this question: what do you consider of this approach?
ja: 基本的にこの質問の筆者への質問:このアプローチをどう考えるか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적 으로이 질문의 저자에게 질문 :이 접근법에 대해 어떻게 생각하십니까?</font></font>
zh_cn: 基本上是对这个问题的作者提出的一个问题:你认为这种做法如何?

source: Best and Easy Method..
ja: 最高に簡単な方法...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 쉽고 쉬운 방법</font></font>
zh_cn: 最好和最简单的方法...

source: Demo for <code>break</code>, <code>continue</code>, and <code>label</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>label</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デモ</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>label</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 데모 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演示</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>label</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Depending on your function, you can also exit/return from the inner loop:
ja: 機能によっては、内側のループからexitreturnすることもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기능에 따라 내부 루프를 종료 / 복귀 할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 根据你的功能,你也可以从内循环中退出return。

source: Even creating a flag for the outer loop and checking that after each execution of the inner loop can be the answer.
ja: 外側のループのフラグを作成して、内側のループを実行するたびにそれを確認することさえも答えになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">외부 루프에 대한 플래그를 작성하고 내부 루프를 실행할 때마다 답이 될 수 있는지 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: 甚至为外循环创建一个标志,并在每次执行完内循环后检查这个标志也可以成为答案。

source: Example : if <code>i = 3</code> and <code>j=2</code> then condition is <code>false</code>. But in next iteration of inner loop <code>j=3</code> then condition <code>(i*j)</code> become <code>9</code> which is <code>true</code> but inner loop will be continue till <code>j</code> become <code>5</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例：</font></font> <code>i = 3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>j=2</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、条件は</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、次の内部ループ</font></font> <code>j=3</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">反復では</font><font style="vertical-align: inherit;"> 、条件</font></font> <code>(i*j)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>9</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">なり、</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">が、内部ループは</font></font> <code>j</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>5</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なる</font><font style="vertical-align: inherit;">まで続き</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font> <code>i = 3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이고 </font></font> <code>j=2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이면 condition이 </font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 내부 루프의 다음 반복에서 </font></font> <code>j=3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음의 조건 </font></font> <code>(i*j)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>9</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 </font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이지만 내부 루프가 될 때까지 계속 될 것이다 </font></font> <code>j</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>5</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示例：如果</font></font> <code>i = 3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">且</font></font> <code>j=2</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">则条件为</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，在内循环</font></font> <code>j=3</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下一次迭代中，</font><font style="vertical-align: inherit;"> 条件</font></font> <code>(i*j)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变为</font></font> <code>9</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这是</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但内循环将持续到</font></font> <code>j</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变为</font></font> <code>5</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为止</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For some cases, We can use <code>while</code> loop effectively here.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>while</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> whileループを効果的に</font><font style="vertical-align: inherit;">使用できる場合が</font><font style="vertical-align: inherit;">あり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우에 따라 </font><font style="vertical-align: inherit;">여기에서 </font></font> <code>while</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 루프를 효과적으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在某些情况下，我们可以</font></font> <code>while</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此处有效地</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">while</font><font style="vertical-align: inherit;">循环。</font></font>

source: HERE! So, while a simple break will not work, it can be made to work using <code>continue</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここに！</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、単純なブレークは機能しませんが、</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して機能させることができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기! </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 간단한 휴식은 작동하지 않지만 </font></font> <code>continue</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 작동하도록 만들 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里！</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，虽然简单的中断不起作用，但可以使用</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使其起作用</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Here condition1 is the condition which is used to break from loop K and J. And condition2 is the condition which is used to break from loop K , J and I.
ja: ここで、条件1はループKとJから抜け出すための条件であり、条件2はループK,J,Iから抜け出すための条件である。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 condition1은 루프 K와 J를 끊는 데 사용되는 조건이며 condition2는 루프 K, J와 I를 끊는 데 사용되는 조건입니다.</font></font>
zh_cn: 这里的条件1是用于从环路K和J断开的条件,条件2是用于从环路K、J和I断开的条件。

source: Here, in this case complete nested loops should be exit if condition is <code>True</code> . But if we use <code>exitloops</code> only to the upper <code>loop</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、この場合、条件が</font></font> <code>True</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、ネストされた完全なループは終了し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし</font><font style="vertical-align: inherit;">、上部</font> <code>loop</code> <font style="vertical-align: inherit;">のみ</font></font> <code>exitloops</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用すると </font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서이 경우 condition이 </font></font> <code>True</code> 인<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경우 완전한 중첩 루프를 종료해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 </font></font> <code>exitloops</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 상단 </font> <code>loop</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에만 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하면 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，如果condition为</font></font> <code>True</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">则应退出完整的嵌套循环</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果我们</font><font style="vertical-align: inherit;">仅对上一个</font> <code>loop</code> <font style="vertical-align: inherit;">使用 </font></font> <code>exitloops</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: How do I break out of nested loops in Java
ja: Javaで入れ子になったループから抜け出すには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java에서 중첩 루프를 제거하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在Java中突破嵌套循环?

source: I don't want to put the inner loop in a different method.
ja: 内側のループを別のメソッドに入れたくない。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내부 루프를 다른 방법으로 넣고 싶지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 我不想把内循环放进不同的方法。

source: I don't want to rerun the loops. When breaking I'm finished with the execution of the loop block.
ja: ループを再実行したくない ブレークするときはループブロックの実行を終えている。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프를 다시 실행하고 싶지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">깨면 루프 블록 실행이 끝났습니다.</font></font>
zh_cn: 我不想重新运行循环块。当打破时,我就完成了循环块的执行。

source: I needed to do a similar thing, but I chose not to use the enhanced for loop to do it.
ja: 私も同じようなことをする必要がありましたが、それをするためにenhanced for loopを使わないことにしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비슷한 작업을 수행해야했지만 Enhanced for 루프를 사용하지 않기로 선택했습니다.</font></font>
zh_cn: 我也需要做类似的事情,但我选择了不使用增强的for循环来做。

source: I never use labels. It seems like a bad practice to get into. Here's what I would do:
ja: ラベルは絶対に使わない。入り込むには悪い習慣のように思えます。私ならこうします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 라벨을 사용하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">들어가는 것은 나쁜 습관처럼 보입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내가 할 일은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我从来没有用过标签。这似乎是个不好的做法,要想入手。以下是我的做法。

source: I prefer to add an explicit "exit" to the loop tests. It makes it clear to any casual reader that the loop may terminate early.
ja: 私はループテストに明示的な "exit" を追加することを好みます。これは、ループが早期に終了する可能性があることを、どんなカジュアルな読者にも明らかにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프 테스트에 명시적인 "종료"를 추가하는 것을 선호합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">루프를 조기에 종료 할 수 있다는 것은 모든 일반 독자에게 분명합니다.</font></font>
zh_cn: 我更喜欢在循环测试中加入一个明确的 "退出"。这让任何一个散漫的读者都能清楚地知道,这个循环可能会提前终止。

source: I've got a nested loop construct like this:
ja: こんな感じで入れ子になったループ構造になっています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 중첩 루프 구조가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我有一个像这样的嵌套循环结构。

source: If it is inside some function why don't you just return it:
ja: 何かの関数の中にあるのであれば、なぜそれを返すだけではいけないのでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것이 어떤 함수 안에 있다면 왜 그것을 반환하지 않습니까?</font></font>
zh_cn: 如果是在某个函数里面,为什么不直接返回呢?

source: If it's a new implementation, you can try rewriting the logic as if-else_if-else statements.
ja: 新しい実装であれば、if-else_if-else文としてロジックを書き換えてみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새로운 구현 인 경우 논리를 if-else_if-else 문으로 다시 작성해 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果是新的实现,可以尝试将逻辑改写成if-else_if-else语句。

source: If you are simply porting the logic from one programming language to Java and just want to get the thing working you can try using <a href="https://stackoverflow.com/questions/26430630/how-to-use-goto-statement-correctly">labels</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ロジックを1つのプログラミング言語からJavaに移植するだけで、機能を動作させたい場合は、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/26430630/how-to-use-goto-statement-correctly"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ラベル</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してみてください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단순히 하나의 프로그래밍 언어에서 Java로 로직을 포팅하고 작동하는 것을 원한다면 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/26430630/how-to-use-goto-statement-correctly"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">레이블을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용해보십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您只是将逻辑从一种编程语言移植到Java，而只是想使事情正常工作，则可以尝试使用</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/26430630/how-to-use-goto-statement-correctly"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标签</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: If you don't like <code>break</code>s and <code>goto</code>s, you can use a "traditional" for loop instead the for-in, with an extra abort condition:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>goto</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が気に入らない場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、for-inの代わりに「従来の」forループを使用して、追加の中止条件を指定できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>goto</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 좋아하지 않는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 중단 조건과 함께 for-in 대신 "전통적인"for 루프를 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您不喜欢</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>goto</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则可以使用&ldquo;传统&rdquo; for循环而不是for-in，并带有额外的中止条件：</font></font>

source: It's just tricky solution.
ja: ただのトリッキーな解決策です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">까다로운 해결책입니다.</font></font>
zh_cn: 这只是棘手的解决方案。

source: It's seem used rare, but useful.
ja: レアな中古のようですが、重宝しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">드물게 사용되지만 유용합니다.</font></font>
zh_cn: 它似乎用的很少,但很有用。

source: Java 8 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/?java/util/stream/Stream.html"><code>Stream</code></a> solution:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 8 </font></font><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/?java/util/stream/Stream.html"> <code>Stream</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자바 8 </font></font><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/?java/util/stream/Stream.html"> <code>Stream</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 솔루션 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 8 </font></font><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/?java/util/stream/Stream.html"> <code>Stream</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决方案：</font></font>
